Olá! Eu sou Alan Alves, sou natural da Bahia e moro em São Paulo há 6 anos. Atualmente, tenho 25 anos e sou graduado em Desenvolvimento de Sistemas. Sou uma pessoa apaixonada por tecnologia, jogos digitais, animes e música erudita. Neste espaço, gostaria de compartilhar um pouco sobre minha jornada, meus interesses e o que me motiva diariamente.

Minha Jornada
Nascido e criado no interior da Bahia, tive uma infância repleta de marcos para minha história. Onde fui criado, a realidade é bem diferente da cidade grande. Ter essa troca de realidade no início foi bem desafiador, por causa do medo do desconhecido, mas graças a isso pude evoluir como pessoa. Hoje sei que posso alcançar tudo o que quero, com muita dedicação, esforço, persistência e superando quedas. Quando cheguei em São Paulo, pude falar: "É, agora sou um adulto e terei que ser responsável por mim mesmo".

Morar sozinho em um lugar desconhecido foi intenso. Meu maior problema foi a confiança; em minha visão, tudo e todos eram confiáveis, mas descobri que "confie desconfiado" é um ditado real. Além disso, tive vários outros impasses nesta jornada. Hoje posso dizer que evoluí de uma forma que nunca imaginaria. Penso de uma forma que jamais pensei antes, com uma mistura de otimismo e realidade, conseguindo superar obstáculos que para muitos são "impossíveis".

Meus interesses
Desde cedo, fui cativado pela ciência. Sempre quis saber tudo sobre algo; eu me perguntava sobre tudo e tentava buscar respostas em outros lugares. Às vezes, até meus professores ficavam irritados com minhas perguntas. Enquanto não descobria o que queria, não parava, e isso continua sendo uma parte significativa da minha vida.

Como toda criança, sempre gostei de desenhos. Amava todos os tipos, principalmente os educativos. Foram justamente os desenhos que me levaram a esse fascínio pela tecnologia. "Cyberchase" é um desenho educativo sobre tecnologia com ensinamentos matemáticos e citações de tecnologia. "Sword Art Online" é um anime que combina tecnologia avançada com jogos de simulação da realidade, onde o jogo se torna a realidade. "Astro Boy" é um anime clássico de ficção científica ambientado em um mundo futurístico, onde androides convivem com seres humanos após o apogeu da tecnologia, repleto de inteligências artificiais e cidades totalmente inorgânicas.

Hoje, ainda gosto de desenhos, especialmente animes, desenhos japoneses mais voltados para o público adolescente e adulto.

Música?, adoro música. Meus gêneros favoritos são aqueles com presenças marcantes de instrumentos musicais, como eletrônica, rock e erudita. Meu gênero favorito é a música erudita. Tive contato com a música erudita através dos animes do estúdio Ghibli. Todas as obras possuem músicas que são instrumentais ou mais voltadas para ópera. Grande parte das trilhas são compostas por Mamoru Fujisawa, alguém que admiro muito. Ele é conhecido profissionalmente como Joe Hisaishi, um compositor e diretor musical que já fez mais de 100 trilhas sonoras de filmes e álbuns solo desde 1981. Juntamente com Joe, Lindsey Stirling, Ludovico Einaudi e Taylor Davis fazem parte dos compositores atuais que gosto, sem deixar de mencionar compositores históricos como Beethoven, Bach, Vivaldi, Chopin e Mozart. O Google fez uma homenagem fofa e interessante ao Bach usando IA que foi treinada com composições dele para gerar uma breve melodia. Você pode conferir no link a seguir: você será redirecionado à página do Google e, ao lado esquerdo do nome do Bach, haverá um bonequinho. Clicando nele, abrirá o demonstrativo com IA.<a href="https://www.google.com/search?sca_esv=9b22f68bf05ca09c&sca_upv=1&rlz=1C1PNFE_enBR1053BR1053&sxsrf=ADLYWIJYRGftCSCFyp_bux6v-AJhK6_MWw:1716780623743&q=Johann+Sebastian+Bach&si=ACC90nw5lwTj0y78C6qQHMsDR7nr_1_OQUI3csNfg6mi3uhU2Ze4FYWEdWxt7u8f9cHweFsFakthsbPpJYLSaHCD2fJ7DYKobysIB_wSTitH4TF12Ep7TkHzQ8_ARg2409Z7Qbb77PMwOsMtasJx6qlyN96okamZS3Ubsu7uBVxQYLfhLT7QZlYozKNV3GavrfuqPqcgCx4E7nILrJ9sLNjFpVHJjI7aibBB1Y3fM22Z4W1WRIrnDIUkEgsY2LuuHwosdg1vbT3zDquutdt8ovkUDWbUL0sAvGcdwxvPgmSreML6rPsjpq8fI9T81MJD6bH8a5sWG7a8hoh9itj7SimW7Os6EzLIGg%3D%3D&sa=X&ved=2ahUKEwiK3vCZ8qyGAxWZqZUCHdzSCpkQ3LoBegQICRAB&biw=1366&bih=599&dpr=1">AQUI</a>.
Essa é a minha composicao: <a href="//g.co/doodle/zcrs2vf">aqui</a>

Além disso, comecei a aprender a tocar violino, que é algo que eu queria muito, não só por gostar do som e de obras eruditas, mas também por achar interessante e atraente o instrumento. Tocar violino requer muita dedicação e atenção.

Valores e Crenças
Meus valores são profundamente influenciados pelas experiências que vivenciei ao longo dos anos. Acredito firmemente na importância de uma boa comunicação, planejamento, evolução e empatia em todos os contextos. Colocar-se no lugar do outro permite entender melhor a situação. Essas crenças me guiam nas minhas ações e interações diárias.

O Que Me Motiva
Sou motivado pela curiosidade e pela vontade de aprender mais sobre diversos assuntos. A sensação de realização ao conquistar algo, como concluir um projeto ou aprender algo novo, e ver o impacto positivo que causei, me impulsiona a continuar me esforçando e crescendo.

Sonhos e Aspirações
Tenho muitos sonhos e aspirações. Entre eles, ser um programador de sucesso, proporcionar uma vida melhor para meus pais, tocar violino proficientemente e conhecer diferentes países. Acredito que, com determinação e paixão, posso realizar esses sonhos e continuar a crescer como pessoa.

Conclusão
Esta é uma breve visão sobre quem eu sou. Minha vida é moldada por minhas experiências, interesses e valores. Espero que, ao compartilhar um pouco sobre mim, você tenha uma ideia de minha jornada e o que me inspira. Estou sempre aberto a novas experiências e aprendizados, e ansioso para ver onde a vida me levará a seguir.

Esta é uma breve visão sobre quem eu sou. Minha vida é moldada por minhas experiências, interesses e valores. Ao compartilhar um pouco sobre minha jornada, espero que você tenha uma ideia de quem eu sou e o que me inspira. Estou sempre aberto a novas experiências e aprendizados, ansioso para ver onde a vida me levará a seguir. Acredito que, com determinação, curiosidade e paixão, posso alcançar meus sonhos e continuar a evoluir como pessoa e profissional.
